

Buenos días,  

Adjunto a este mensaje enviamos el contrato para prestar sus servicios como codificador en el proyecto "para la codificación de respuestas al módulo de Comunicación Escrita de los exámenes Saber Pro y Saber TyT electrónico 2020". 

Por favor, leer detenidamente, seguir las instrucciones y enviar hoy mismo (lunes 30 de noviembre) el documento completo firmado a: recursoshumanos1@cnccol.com 

Firma del contrato:  

Por favor firmar de manera digital o imprimir, firmar a puño y letra, escanear y enviar de vuelta al correo recursoshumanos1@cnccol.com, el archivo completo, en un solo archivo en PDF (por favor no enviar imagen por hoja ni solamente la última hoja firmada) debe ser el archivo completo. No olvidar diligenciar los datos bajo la firma. Por favor no convertir a Word ya que esto modifica el formato del documento original.   

Firma del anexo:  

Por favor leer detenidamente el Anexo al contrato, firmar de manera digital o imprimir, firmar a puño y letra, escanear y enviar hoy mismo (lunes 30 de noviembre antes de las 6 pm) devuelta junto con el contrato al mismo correo (recursoshumanos1@cnccol.com), todo el documento completo, en un solo archivo en pdf. 


Gracias.  
